les différents programmes d'entrainement fonctionnent. Néanmoins il n'y a pas d'exercices attribués pour les abdos.
prochaine etape, réaliser la page de reveal des résultats comprenant le texte et les différents programmes d'entrainement

un ajout agréable serait de faire un programme sur plusieurs semaines car cela permettrait de faire plus d'exercices différents,
ce qui permettra aux muscles ciblés d'être solicités de différentes manières. 

les séances fullbody de faible durées ne sont pas pertinentes du peu de marge de manoeuvre possible donc il faudra faire un petit disclaimer